Déjame presentarte esto.
Éste es el bolso versátil de nuestra tienda.
Se adapta perfectamente a tu temperamento.
Y también es muy apropiado para tu esposa.
¿Qué tal esto?
Dejame sacarlo para que lo veas.
No, no, está bien, está bien. No es necesario.
Primero... echaré un vistazo. Gracias.
Bueno.
Balancealo.
¡Sí, sí, muévelo, muévelo!
¡Xuanxuan!
¡Próximo!
¿Por qué los trajiste aquí?
No, las clases terminaron.
Sólo los sacaré a jugar un rato.
¿Qué ocurre?
Xuanxuan, ¿ya terminaste tu tarea?
¿Qué dijo mamá?
Después de la escuela, primero haces tu tarea, ¿verdad?
Sólo después de terminar la tarea podrás jugar.
¿Cómo se llama cuando no se cumple una promesa?
Rompiendo tu palabra.
Mamá, lo siento. Me equivoqué.
Hola, jefe Dong.
Los niños se están divirtiendo.
¿Es eso realmente necesario?
¿Qué sabes?
Esto es una cuestión de principios.
Los buenos hábitos son difíciles de formar.
Los malos hábitos se aprenden en un instante.
A diferencia de algunas personas.
Quienes actúan con altivez y poder en la superficie.
Pero date la vuelta y arrodíllate sin pensarlo dos veces.
I...
Ven aquí.
No delante de los niños.
Los negocios son los negocios.
Mezclar lo personal y lo profesional, *he ahí* un problema de principios.
No digas que no te advertí.
Hermanos en los negocios, destinados al fracaso.
¿Qué tonterías estás diciendo?
Si tienes tiempo libre,
Pasar más tiempo con Xuanxuan.
Cuando tu hijo está resentido contigo,
Entonces conocerás el arrepentimiento.
Nuestro hijo no es asunto tuyo.
Xuanxuan, vámonos.
Mamá...
Vamos.
Adios, tío.
Adiós, Xuanxuan.
Adiós.
Hijo.
¿Estás enojado con mamá?
Estoy enojado conmigo mismo por no resistir la tentación.
Sólo quería jugar un poco más con Yuanyuan.
Mamá nunca dijo que no podías jugar.
Pero la condición es que,
Tienes que terminar tu tarea primero.
Pero hoy también es culpa de mamá.
Llegué tarde.
Retrasó tu tiempo de tarea.
Mamá también te pedirá perdón, ¿de acuerdo?
Prometo que a partir de ahora,
Esto no volverá a suceder.
Buen chico. Creo en ti.
¿Qué quieres para cenar?
Mamá te preparará algo delicioso.
Bife.
¿Bistec? Bueno.
¿Hasta cuándo vas a lustrar esos zapatos?
Date prisa y lávate para ir a la cama.
Estaba pensando,
Cuando Feifei regresa y ve todos sus zapatos.
Agradable y limpio.
Me asustaste.
¿Por qué estás tan distraído?
Me pregunto cómo estará Feifei ahora.
¿Por qué tuviste que confiscarle el teléfono al niño?
Quiero llamar al niño,
Pregúntale cómo está, pero ni siquiera puedo hacer eso.
Cuéntamelo.
No, quiero decir,
Ese idiota de Ma Weiguo,
¿Está jugando conmigo otra vez?
Eres algo más.
Cuando las cosas van bien,
Ma Weiguo es tu hermano jurado.
Cuando las cosas van mal,
Ma Weiguo se convierte en tu nieto.
Ese lugar es tan pobre,
Feifei seguramente perderá peso por hambre.
¿No fuiste tú quien insistió?
¿Enviar al niño allí para que se endurezca?
Estoy cansado. Me voy a dormir.
Espera un segundo.
Tus manos, acaban de terminar de lustrar los zapatos.
Ve a lavarlos antes de meterte en la cama.
¿No están sucios?
Estoy agotado.
No, no, olvídalo, olvídalo.
Dormiré en la habitación de Feifei.
Quédate ahí.
No, el niño no está en casa.
¿Qué, ahora vais a dormir en habitaciones separadas?
¿Es sólo porque dije que tu asado no es tan bueno como el del abuelo?
¿Vale la pena enojarse tanto?
¿Qué tiene que ver el abuelo con esto?
No descargues tu enojo conmigo.
Date prisa y lávate para ir a la cama.
¿Qué haces ahí parado?
¿No sabes dónde dormir?
Luego duerme de pie.
Vamos a jugar un juego.
Cuéntanos alguna estupidez que hayas hecho.
El tipo realmente, realmente estúpido.
El perdedor bebe.
Limpiar un baño con traje.
¿Eso cuenta?
¿Qué?
Martín.
La empresa no está funcionando bien ahora.
Así que tuvimos que despedir a todos los conserjes.
Es muy difícil para mí preguntar esto,
Pero, ¿podría por favor, después de terminar el trabajo cada día,
¿También limpian los baños?
Aunque no hay pago extra,
A todos nos gustas mucho.
Eres muy bueno en este trabajo.
¿De verdad creíste eso?
Eres realmente estúpido.
Ese año era 2008.
Me dije a mí mismo,
aceptarlo
Realmente tuvieron sus dificultades.
Pero un mes después,
La gente empezó a quejarse
sobre por qué había manchas de agua en el fregadero.
Un mes y medio después,
Esta gente me lo dijo
La bolsa de basura de hoy no estaba atada.
Toma tus cosas y sal.
Después de eso estuve comprensiblemente deprimido durante mucho tiempo.
Durante mucho tiempo no pude entenderlo
Ya sea bondad falsa o crueldad
Es en última instancia más mortal.
Jing.
Dámelo.
No hay nada malo con este pato.
Ningún problema.
Weiguo.
Entonces, ¿sigues invirtiendo?
Sí, por supuesto que lo soy.
Pero las tres cuestiones que planteé
Todo debe resolverse.
Entonces invertiré.
Eso no es problema
En realidad, creo que Gran Hermano está fuera de práctica.
Bien.
Sólo necesita practicar.
Sí, sí, sí.
Yo también lo creo.
Esto es lo que haremos.
Desde Weiguo ayer
Señaló defectos en el pato,
Haré otro más tarde, ¿de acuerdo?
Gran Hermano, no es necesario.
Será lo mismo incluso si haces otro.
Creo que deberíamos hacer esto.
A partir de mañana,
Encontraremos los veinte más populares,
Los restaurantes de pato asado más distintivos de Beijing en línea.
Visitaremos cada uno de ellos.
Para conocer sus fortalezas.
¿Qué tal?
Weiguo,
¿Pueden esos lugares de moda compararse con nuestro Peng Le Xuan?
¿Pueden compararse con las habilidades de tu Gran Hermano?
No, Weiguo.
Me estás avergonzando un poco aquí.
Gran Hermano, dijiste
No importa qué petición haga,
Harías todo lo posible para cooperar.
Sí, pero creo que
La cuestión práctica ahora es
Este proceso tomará
al menos de ocho a diez días.
Y esos lugares listados en línea no son confiables.
Bien.
¿No está familiarizado Lianbao con el negocio de la restauración?
Estos veinte restaurantes de pato
será compilado por él.
El Gran Hermano irá a probarlos uno por uno.
Después de cada uno, escribe una reseña.
Se deben incluir las fortalezas y debilidades.
¿No estamos tratando de mejorar?
Debemos aprender de las fortalezas de los demás, ¿verdad?
¿Estás bien?
Gran Hermano, Gran Hermano.
Porque, quiero decir, en Weiguo,
¿Qué gran plan estás planeando?
No sólo el Gran Hermano,
Los tres tenemos que ir también.
Voy a Xi'an.
El que quiera ir, puede ir.
No estoy siguiendo el juego.
No lo olvides, tengo poder de veto.
Si quieres hacer esto, escúchame.
A menos que no quieras.
Weiguo,
¿Puedo hacer una pequeña sugerencia?
Hablar.
En el futuro, cuando habléis con nosotros, hermanos,
Intenta cuidar un poco tu tono.
Hermano Qiu'er,
Me gustaría molestarte.
Mañana al mediodía, a las doce,
Nos reuniremos a tiempo en la entrada de Peng Le Xuan.
¿Está bien eso?
Gracias, hermano Qiu'er.
Me despediré ahora.
Nos vemos mañana al mediodía.
¿Por qué siento un escalofrío en la columna?
¿No es esto simplemente pedir humillación?
Tejiendo mi propio capullo.
Me estoy metiendo en problemas.
Invitando a un lobo a la casa.
¿Qué clase de tontería es ésta?
Usando todos los modismos que aprendí aquí.
Y ahí estaba yo, hablando por él todo el día.
¿Y qué hace el anciano señor?
Se da la vuelta y me da un puñetazo en el pecho.
Mañana por la mañana,
Saldré a primera hora.
Diles que tengo una emergencia.
¿No vas?
¿Porque deberia ir?
Eres rápido con tus manos.
Esto es alcohol.
Bien, me siento mal, tómate una copa.
Pero si me preguntas,
Deberías irte.
No.
¿Qué le dijiste a Feifei?
¿No se supone que debes darle ejemplo a Feifei?
Tú mismo lo dijiste,
Feifei está en ese lugar,
cuántas dificultades debe soportar.
Apenas has empezado,
¿Y ya estás dando marcha atrás?
¿Qué pensará Feifei de ti?
¿Qué quieres decir con "piensa en mí"?
¿Cómo se atreve a pensar algo de mí?
Él es joven.
Debería soportar algunas dificultades.
Pero yo ahora,
Yo, ¿voy en busca de dificultades?
¿Estoy enfermo? ¿Soy estúpido?
No voy.
Está bien.
Si no vas, no irás.
No, no, tú bebes, tú bebes.
Simplemente no iré.
Aunque me golpees hasta la muerte no iré.
Bien, incluso si te golpeo hasta la muerte, no irás.
Comer.
No quiero.
Sabes que,
Esta pequeña habitación tuya,
con todo tu alboroto,
En realidad es bastante agradable.
Sé lo que quieres decir.
Ya he dicho todo lo que tenía que decir.
Ya ves, me has entendido mal.
De verdad, Weiguo.
Ayer me impresionó profundamente vuestra presencia.
Tu imagen en mi mente
se ha vuelto alto y poderoso nuevamente.
Mire al presidente Xie, qué gran jefe,
actuando como un nieto delante de ti.
Contigo aquí,
Este proyecto de restaurante de patos seguro que será un éxito.
Tú, dejando que el Gran Hermano haga la prueba de sabor,
Pienso que es absolutamente correcto.
Si no prueba otros alimentos,
¿Cómo puede saberlo?
¿Dónde están sus propios problemas?
Lo único es una pequeña, pequeña sugerencia.
¿Podríamos omitir la redacción de esos resúmenes de pruebas de sabor?
¿Crees que con el temperamento del Gran Hermano los escribirá?
El Gran Hermano no es tu empleado.
Mañana al mediodía, a las doce,
No llegues tarde.
Así que todo fue en vano.
¿Aún despierto?
¿Yo? Dormiré un rato.
Sólo un ratito.
Duerme, duerme. Vamos, duerme.
Duermes. Vete a dormir.
Yo también dormiré. Duerme.
Tía Tong, ¿qué pasa?
Weiguo.
Tu tío ha estado inquieto toda la noche.
No es bueno. Quizás...
No te preocupes. Lo llevaré al hospital.
Bueno.
Espera un momento. Déjame coger un abrigo.
¿Por qué no dijiste nada?
¿Por qué no me lo dijiste?
¡Ya han pasado dos años!
No sabía nada sobre ello.
No es una enfermedad grave. No te asustes.
¿Qué tan enfermo hay que estar para que sea grave?
Sólo cuando estás completamente muerto, ¿no es así?
¡Dejad de lamentaros!
¿Ves lo molesto que eres?
¿*Soy* molesto?
¡Tú eres quien me está volviendo loca!
Está bien, está bien, esto es un hospital.
Bajemos la voz. Podemos hablar en casa, ¿vale?
A ver si te quedas despierto hasta tarde otra vez.
Niño.
¿Qué tienes en mente?
Nada.
Estaba pensando que estabas enfermo y no se lo dijiste a Tong Qiu.
¿Qué pensaría él?
Niño, no debes decírselo.
Algunas cosas...
...es mejor que no lo sepa.
No todo el mundo necesita saber la verdad.
Es como...
...de pie en la cima de la Torre China World.
Miras a tu alrededor.
Dondequiera que ves hay rascacielos.
Un mar de paredes de cristal, pantallas digitales y anuncios.
Una hermosa vista del mundo a tus pies.
Pero luego miras de nuevo.
Allá abajo, en el suelo.
Aún queda un poquito...
...de esos destartalados y pequeños bungalows.
A veces, cuando tu perspectiva es alta,
Puedes mirar hacia abajo.
Pero si estás parado en la parte inferior,
No necesariamente necesitas saberlo
Así se ve desde arriba.
No digas tonterías
Sé que has tenido alguna formación.
Saber cómo escribir un guión.
Weiguo.
Lo que me dijiste el otro día fue muy acertado.
Esta es mi última oportunidad de centrarme en escribir.
Tengo que apreciarlo.
Lo siento, tío Tong.
Hablé demasiado ofensivamente.
No, no, no.
Tenías toda la razón.
Tus palabras me despertaron de mi sueño.
Todo ese asunto de "El CEO se enamora"...
...debería dejarse en manos de quienes son buenos en ello.
En cuanto a mí...
...Debería volver y visitar a estos viejos vecinos,
Estos viejos amigos.
Realmente no eres tan bueno como esos niños.
Siempre hablas de lo fantásticas que son las historias de los hutongs.
No hay posibilidad de escribirlas.
Solo perdiendo el tiempo para nada.
Bien, bien, bien.
El último guión de mi vida...
...debería escribirse para mí.
¿Que hora es ahora?
¿Dónde está todo el mundo?
¿No tienes sentido del tiempo?
¿No dijisteis vosotros dos que no ibais?
¿Por qué eres tan...?
¿Por qué tienes tanto que decir?
Eres tú el que habla demasiado.
Dijeron que desde que eras pequeño,
Te encantaba esta marca de refresco.
Te compré un poco.
De hecho...
...Vine a disculparme contigo.
La última vez hablé un poco duramente.
En realidad, después de observarte durante este último tiempo,
Creo que tienes un buen corazón,
y opiniones muy agudas.
Por ejemplo,
con el guión del abuelo Tong,
Usted señaló una mejor dirección.
O, con las habilidades en declive del tío Wang,
Se lo dirías claramente.
No viniste sólo para esto ¿verdad?
Ahí estás de nuevo.
Ambos son orgullosos y tsundere.
Siempre diciendo una cosa y queriendo decir otra.
Simplemente disfruta en secreto los elogios.
Pero siempre actúas como si no lo necesitaras.
Y además...
Sé que regresaste esta vez
Realmente queriendo reconciliarme con ellos.
Pero...
Esperas que otros te den una salida.
¿Qué pasa si no te dan uno?
Todavía tendrás que hacer uno tú mismo.
¡Mamá Weiguo!
No hables
¿Por qué estás perdiendo el tiempo?
Tú mismo estableces el tiempo.
¿Necesitas una invitación?
No, tengo malestar estomacal.
Pronto estará mejor.
Un burro perezoso tiene muchas excusas.
¡Apresúrate!
¡Muy pronto!
¿Quién lo hubiera pensado...?
...tienes mucho miedo de mi tío.
En realidad, además de disculparme, vine.
Para discutir una colaboración contigo.
Podemos intercambiar beneficios.
Verás...
...ofendes a la gente tan pronto como abres la boca.
Pero yo no soy como tú.
Soy muy querido.
Y tan inteligente como el hielo y la nieve.
Así que creo que puedo ayudarte con eso.
Puedo dejar que conserves tu lado tsundere.
mientras que también mantenía felices a los tíos.
Pero si quieres mi ayuda, hay una condición.
Estoy realizando una exposición de fotografías y necesito ir al lugar de la misma.
Entonces necesito un asistente que conozca Beijing.
y no tiene nada mejor que hacer.
Pienso que eres bastante adecuado.
¿Quieres que sea tu asistente?
¿Estás loco?
¿De verdad crees que soy tan holgazán?
Pienso que realmente eres bastante holgazán.
No te apresures a negarte.
Piénsalo y cuéntamelo.
Cuando vengas, buscame.
Sin sueldo. Alojamiento y comida por tu cuenta.
No es necesario que me acompañes afuera.
Si bebes mi refresco tienes que estar de acuerdo.
¡Prométemelo!
¡No te oigo!
Por cierto,
Esta es la tienda de pato asado
Esto ha sido realmente popular en Beijing estos años.
No puedes simplemente mirar las clasificaciones en línea.
He manejado personalmente muchas de esas clasificaciones.
Estos aquí
son los datos reales del backend.
Saludos a los cuatro Señores.
Antes de cenar,
Hay un servicio cambiante.
Por favor, entre.
¿No podemos simplemente entrar y terminar con esto de una vez?
Pruébalo y verás cómo es.
Hermano mayor, mira a Qiu'er.
¿No parece un joven noble?
No veo la mirada del príncipe o del noble señor.
Se parece un poco a un nieto.
Vamos.
Desde el estilo de decoración hasta el modelo de funcionamiento,
incluyendo esta vajilla,
Todo está hecho a medida.
Se centra en una experiencia inmersiva de viaje en el tiempo.
No me hables de experiencias inmersivas de viajes en el tiempo.
Un restaurante es un lugar para comer.
Comer es simplemente comer.
Huele bastante bien.
No lo digas,
El sabor es realmente bastante bueno.
¿Qué tiene esto de especial?
El mercado de verduras en nuestro callejón
vende exactamente lo mismo.
De todas formas, no lo voy a comer.
Gran Hermano.
Ver es engañar, saborear es creer.
Ya que estamos aquí para probar,
¿Cómo sabrás si es bueno si no lo comes?
Esta salsa no es de Liubiju.
Y hablando de estas cebolletas,
Definitivamente no son cebolletas de cuerno de cordero de Shandong.
Y esto también.
Incluso sirvieron caramelos explosivos.
¿Qué?
Bien.
Y sus panqueques.
Mirar.
Tienes que hacer una bola con ella,
y debería abrirse con un chasquido.
Ese es un panqueque apropiado.
Mira este pato otra vez.
El color caramelo de este pato es un poco demasiado oscuro.
La proporción de grasa y magro de la carne es desigual.
Y el trabajo del cuchillo.
¿Llamarías a esto estilo hoja de sauce?
¿O estilo tira de masa?
Esto... esto no viene al caso.
Hola.
Tu pato asado está listo.
Soy el chef número 27.
Estoy feliz de poder servirle.
Nosotros seleccionamos
patitos que tienen alrededor de 22 días de edad.
Después del secado al aire y tostado,
La piel es gruesa y la carne es tierna.
Cortado verticalmente en trozos finos, piel con carne.
Durante el proceso de corte,
Quitamos la grasa entre la piel y la carne.
Esto permite a los comensales comer con salud y tranquilidad.
Así que ahora incluso eliminan la grasa.
En el pasado, cuando comía pato,
La gente escogía específicamente las partes grasas.
Por supuesto,
Hoy en día todo es bajo en aceite y baja en sal.
Cocinero.
¿Cuantos años tienes este año?
Treinta y dos.
Pero esta habilidad está en tus manos.
En realidad no es peor que muchos viejos maestros.
Los chefs aquí son todos de mi edad.
¿En realidad?
Cocinero,
¿Cómo practicaron todos su oficio?
¿Hay algún secreto?
Sólo practica.
Así que, en esta tienda tuya,
¿Cuántos chefs hay como tú?
Hay unos treinta más o menos.
Pero, pero para ser honesto contigo,
Mi habilidad se considera promedio aquí.
Después de graduarnos de
escuela culinaria,
Cada día se trata simplemente de asar patos y cortarlos en rodajas.
No hemos parado durante más de diez años.
Especialmente después de llegar a nuestra unidad,
Seguimos un servicio estandarizado.
Tenemos que practicar todos los días.
Gran Hermano, ¿qué opinas?
No, ¿aún no hemos comido?
Digo, señor presidente Ma,
¿No deberíamos acelerar las cosas?
Si tienes problemas con esa inversión,
pedir la opinión del Gran Hermano.
Gran Hermano es un profesional ¿no?
Creo,
En términos generales,
Está bien.
Pero mira este pato.
Gran Hermano.
Déjame terminar.
Es un poco delgado.
Tenemos que respetar los hechos.
En realidad creo que su pato es bastante bueno.
No, ¿es lo que piensas?
¿o que pienso?
¿Es tan delicioso?
Tomaré un bocado y me apresuraré a trabajar.
Miel
Esta cuestión de la inversión con Weiguo
insiste en realizar este evento de degustación.
Dijiste que vendrías,
Así que organicé todo mi trabajo aquí.
Ahora no puedes hacerlo, está bien.
Pero ya ni siquiera puedo volver atrás.
¿Podrás ser más confiable en el futuro?
Sí, sí, sí.
Yo... yo... no pude evitarlo.
Fue un completo accidente.
Tu mayor fortaleza es ser tranquilo.
Tu mayor defecto es ser *demasiado* tolerante.
¿Podrías, aunque sea una vez,
¿Planificar las cosas adecuadamente?
Incluso si surge algo de último momento,
Deberías tener un plan de respaldo.
Sí, sí, culpa mía, culpa mía.
Cuando regreses te lo compensaré.
Y sobre tener un bebé...
¿Estoy hablando de tener un bebé ahora mismo?
Xiaoshi.
Está bien, no puedo molestarme en hablar contigo.
El cliente te está esperando.
Vamos.
No comí mucho de su pato.
Esos panqueques me llenaron.
Mirándolo de esta manera,
Llegar a este nivel no es tan difícil.
Nuestro Peng Le Xuan es una auténtica marca centenaria.
Si elegimos el modelo adecuado,
Podríamos lograr esto en un año.
Ningún problema.
Bien, bien.
En realidad su pato es bastante normal.
Ustedes solo ven eso
Su pato no es auténtico.
Pero no lo ves
¿Su estrategia de jugar con sus puntos fuertes?
Esos panqueques hojaldrados
Son de un taller familiar en Suzhou.
Sólo se abastecen de esa única tienda en todo el país.
El vino de arroz es de Wuxi.
Pienso que su atención al detalle es muy considerada.
Apenas estamos empezando.
Weiguo tiene una rica experiencia empresarial.
Escucharlo... no está mal.
Continuamos mañana.
Esperar.
Yo también tengo que continuar.
Continúa tú.
Lao Tong, ven aquí, ven aquí.
Necesito hablar contigo.
Te veo corriendo afuera todos los días.
Debí haber hablado con muchos clientes.
No está mal, no está mal.
"No está mal" significa muchos depósitos.
¿Cuando estarán asegurados?
No he tenido ningún cliente importante últimamente.
Debería ser pronto.
Éste tampoco es pequeño.
Momento perfecto.
Te estoy asignando la tarea del nuevo recluta.
No lo olvides.
Si realmente logramos conseguir este gran cliente,
Podrían recomendarme a otros amigos.
¿Ver?
Personas trasladadas desde la oficina de la ciudad
Realmente son capaces.
No, no, no.
Pero no te quedes solo hablando.
Antes de que acabe el mes,
Asegúrese de que se haga lo antes posible.
Sí, por supuesto, por supuesto. Lo antes posible.
Lao Tong.
Estoy pasando por un momento difícil últimamente.
Nueva sucursal, nuevas reglas.
Clasificar y tirar.
Te transfirieron de la ciudad ¿verdad?
No esperes un trato especial
Todos los compañeros están mirando.
Entendido, entendido.
Si llega el caso,
Tendré que seguir el protocolo.
Mirar,
Soy una persona sencilla.
Digo lo que pienso.
No lo tomes como algo personal
No, no lo hago.
¿En qué puedo ayudarte?
Necesito retirar algo de dinero.
¿Cuando podremos poner en marcha nuestro restaurante de pato asado?
Estoy ansioso.
Tienes que preguntarle al inversor sobre eso.
Weiguo es siempre tan vago.
Nunca da una respuesta directa.
¿Puedes apurarlo?
¿Crees que puedo apresurarlo?
Incluso si pudiera apresurar al inversor,
Todavía no tenemos un chef contratado.
¿Por qué no lo intentas?
Gran Hermano.
Hemos comido en más de la mitad de estos lugares.
¿Alguna idea?
¿Esto es todo?
¿Y a esto le llaman top veinte?
Nada realmente me impresiona.
Por supuesto.
No pueden compararse contigo
Pero tienen sus propios méritos.
Podríamos aprender de ellos.
¿Qué aprender?
Cuando Peng Le Xuan estaba presente,
Todavía estaban jugando en el barro.
Si no podemos lavar bien los platos,
¿Cuándo despegará nuestro negocio?
Entonces simplemente no lo iniciaremos.
Gran Hermano, esto otra vez no.
Gran Hermano.
Veo que por más que lo intentemos no te convencerás.
¿Qué tal esto?
Preparas algunos de tus platos estrella.
Los compararemos con esas tiendas de celebridades en línea de moda.
Para comparar. ¿Qué te parece?
¿Es siquiera necesario comparar?
Os haré a todos
admitir la derrota de todo corazón.
Mirar.
Esto no es justo.
El mío es caliente, el de ellos es frío.
No podemos intimidar a la gente.
Porque con la cocina china,
La temperatura es primordial.
Esto es lo que haremos.
Dejo que todos mis platos se enfríen.
Luego compáralos con estos.
Si todavía piensas que eso es injusto,
Entonces, ¿qué tal esto?
Aprendamos de este vino tinto.
¿No hacen catas a ciegas de vino?
Iré a prepararme para una cata a ciegas.
Hermano, realmente eres algo.
De buen tono.
¿Realmente estamos haciendo esto?
¿No estamos siendo un poco demasiado mezquinos?
La boca del Gran Hermano es más dura que unas tenazas de hierro.
Si no usamos algunas tácticas,
¿Cuándo despegará nuestro negocio?
Es un buen punto.
Pero a juzgar por el temperamento del Gran Hermano,
Podría explotar más tarde.
Está bien.
Si se vuelve contra nosotros por algo así,
Incluso si este restaurante abre,
No durará mucho.
Eso es cierto.
Muy bien, hagámoslo.
Sí, vamos a por ello. Todo o nada.
Vamos a hacerlo.
Intercámbialos. Cámbialos.
¿Eso es bueno?
Bien.
Eso debería ser suficiente, ¿verdad?
Iré a buscar al Gran Hermano ahora.
Está bien, está bien, está bien.
Gran Hermano, está listo.
¡Ya viene, ya viene!
¡Ya viene, ya viene, ya viene!
Fui y encontré esto.
Muy lindo.
¿Entonces?
¿Hace frío?
Hace frío, hace frío.
Frío.
Entonces lo probaré primero.
Está bien.
Qiu'er, dame una albóndiga.
Aquí, hermano, abre.
Aquí, el segundo.
Aquí, abre.
Bien.
El que acabo de comer,
El primero fue el que hice yo, ¿no?
Realmente lo es.
Auténtico.
Auténtico, auténtico.
Au-au-auténtico.
Au-auténtico, au-auténtico.
Oigan, ustedes también pueden probarlo.
Pruébalo tú también.
Está bien, está bien, claro, claro.
Pruébalo, pruébalo.
Está bien, está bien.
Toma, pruébalo, pruébalo, pruébalo.
No, para esto sólo come un poco menos.
Con un pequeño bocado es suficiente.
Quien sabe qué tipo de aceite usaban.
¿Sabes?
¿Cuál tiene mejor sabor?
¿Cual es mejor?
Yo voto por este.
El de Gran Hermano es más sabroso.
Pienso que este también tiene sus méritos.
Sí, ese es bueno.
¿Hay algo mal con tu lengua?
Escúpelo y te lo arreglaré.
Pero este es aún mejor.
Bien, esto, esto, este voto es para...
A continuación, probemos el pato.
Sólo mira este panqueque.
La textura, la masticabilidad.
Ahora mira el pato.
Este color caramelizado.
Eso, eso ni siquiera vale la pena mirarlo.
Y mira este trabajo con el cuchillo.
Pequeñas rodajas de hojas de sauce.
Cortar de manera uniforme.
¿No sigue siendo nuestro plato el claro ganador?
¿Bien?
Esperar.
Gran Hermano.
Creo que estás siendo un poco parcial.
Todos tus votos son para tus propios platos.
Bueno, los demás deberían tener...
También hay algunos puntos positivos, ¿verdad?
Sólo estoy diciendo hechos, ¿de acuerdo?
Oye, ¿no votasteis todos por el mío también?
¿Bien?
Sí.
Hermano.
¿Tú, tú sientes...?
que los platos que hiciste hoy...
¿Son un poco diferentes de lo habitual?
No, las albóndigas de hoy estaban fritas...
Realmente eran un poco...
Un poco por encima de tu estándar habitual.
¿Qué significa eso?
Significa mis habilidades...
¡Ya estoy de vuelta!
Simplemente revelaré la verdad.
¿Revelar qué?
Los que creías deliciosos...
Eran todos, todos para llevar.
Los cambiamos. Lo siento.
Estás jugando conmigo.
No, no, no.
Gran Hermano, Gran Hermano.
Acordamos que no te enojarías.
Intenté detenerlos, pero no pude.
Gran Hermano, mira.
Yo voté por ti con todos mis votos.
Siempre he tenido
confianza total en sus habilidades.
No soy como Ma Weiguo,
que tiene que ser quisquilloso con todo.
Pienso que es innecesario
No, no, no, no.
Ya basta de tonterías.
¡Los tres, salgan de aquí!
Gran Hermano.
Cierro la puerta. Afuera.
Acordamos que no te enojarías.
Sí, ¿no?
No más charlas. Fuera.
¡Fuera! ¡Fuera! ¡Fuera!
Hermano mayor, escúchame.
Esto es lo que pienso.
La pequeña competencia de hoy
Me ha dado aún más confianza
En tus habilidades, Gran Hermano.
Creo que a partir de ahora,
No es necesario hacer más catas.
Simplemente mantén tu estándar actual.
Bien.
Pero hay una cosa.
Siento que siempre estás tan ocupado,
Es muy duro para ti.
Demasiado difícil.
En el futuro, cuando el negocio despegue,
Si eres el único que cocina,
Simplemente no es realista.
No es factible.
Espera, ¿qué quieres decir?
He estado contactando
Algunos chefs estos últimos días.
Sus niveles de habilidad son bastante altos.
Y sus exigencias salariales
También son muy razonables.
En el futuro,
Serás ascendido a Consultor Jefe de Cocina.
Les darás órdenes,
Es digno y apropiado.
Tus habilidades también pueden transmitirse de generación en generación.
Gran Hermano ¿entiendes lo que quiere decir?
Él quiere que tengas un título vacío.
En realidad, no entrarás a la cocina.
Lianbao.
Eres tan poco confiable
Usas mi nombre para financiación,
Utilice el nombre de Gran Hermano para abrir la tienda.
¿Eso es lo que quieres decir?
Gran Hermano, no le escuches.
Eso no es lo que quise decir
Solo pienso en nuestro proyecto
No podemos quedarnos de brazos cruzados para siempre.
Tenemos que empezar a movernos, ¿no?
Todos ustedes...
No me hagas esas bromas.
Hoy voy a poner el pie en el suelo.
Si quieres hacerlo, está bien.
En caso contrario nos disolvemos.
Gran Hermano, no, Gran Hermano.
¿Qué estás haciendo?
Simplemente documentando la vida.
Es mi costumbre
Weiguo.
Creo que no puedo terminar de escribir este guión.
Tu tía insiste en que vaya a comprarle comida.
Entonces,
¿me haces compañía para un paseo?
Preferiría no ir.
Abuelo Tong, iré contigo.
De todas formas, necesito filmar algunas cosas en el mercado.
Genial, vais los dos.
Tengo otras cosas que hacer.
¿A qué se debe tu actitud fría y caliente?
¿Tengo que arrastrarte?
No, no, no. Iré, iré.
Vamos.
El abuelo Tong seguro que sabe cómo tratarte.
Vamos. Date prisa.
Compre también dos jin de cerdo.
¿Cuánto por jin?
Está bien, está bien, está bien.
Dos... dos jin de cerdo.
Entendido, señora.
La anciana quiere que le compre dos jin de cerdo.
Ustedes dos diviértanse aquí.
Servirá.
Divertirse.
Ven a cenar más tarde.
Bueno.
Unas manzanas, por favor.
¿Son dulces?
Muy dulce. Aquí.
Muy dulce. Tomaré cinco jin.
Nunca lo esperé, tío Ma,
Tenías un lado muy realista.
Cuando era niño, solía ir al mercado.
Recuerdo a una tía en un puesto de manzanas.
que a menudo pelaba manzanas para mí.
Sólo este sabor.
Cinco jin.
Gracias.
Aquí.
Estas tienen suelas de tela hechas a mano.
La calidad es muy buena.
Puedes probártelos.
Estilo antiguo de Beijing.
Algo más que vi cuando era niño.
Mi mamá me los compró para que los usara cuando era pequeña.
Gracias.
Puedes probártelos.
Consígueme un par.
Está bien, está bien, está bien.